**виртуальная мышь**
Программа позволяет управлять курсором мыши, используя камеру и указательный палец. 
Чтобы начать пользоваться программой, нужно установить библиотеки opencv-python, autopy, mediapipe, math, numpy, pyautogui. При это лучше использовать версию питона 3.7. Затем запустить файл, дождаться появления окна с изображением с камеры, поднять руку так, чтобы ее было видно в окне и ждать появления точек на экране, что значит, что рука распозналась. Управлять курсором нужно с помощью указательного пальца. Для более корректного распознавания клика стоит чуть повернуть ладонь немного к себе. 

**Функции программы:**
1. Чтобы сделать клик, нужно выпрямить 2 и 3 пальцы, а все остальные согнуть (первый не важен), затем свести их на 1-1,5 секунды, а потом развести. 
2. Чтобы прокрутить страницу вниз, нужно выпрямить все пальцы, затем свести 2 и 3 пальцы на 1-1,5 секунды, а потом развести. 
3. Чтобы прокрутить страницу вверх, нужно согнуть 4 палец, а все остальные выпрямить, затем свести 2 и 3 пальцы на 1-1,5 секунды, а потом развести. 
4. Чтобы сделать непрерывную прокрутку, нужно свести 2 и 3 пальцы и держать столько, сколько нужно

Однако проект имеет и **недостатки**:
1. Иногда случается неточное распознавание руки и жестов из-за не всегда корректной работы библиотеки mediapipe, 
2. Видео на экране немного запаздывает из-за перегрузки системы, однако это влияет только на картинку, а на скорости распознания руки почти не сказывается
3. Программа хуже распознает жесты ближе к краям экрана из-за того, что рука становится видна не полностью.
